NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Quand commence vraiment
la compétition de la vie ?
Est-ce quand tes parents
réussissent enfin à être ensemble ?
Ou quand ce spermatozoïde
et cet ovule spécifiques,
sur des milliards,
se trouvent l'un l'autre ?
Alors tu luttes, tu grandis,
tu suis le chemin qui t'est tracé
et tu entres dans une nouvelle bataille.
Tu gères argent et sentiments,
tu surmontes des épreuves,
pour enfin afficher un sourire heureux.
Mais quand même…
‎CÉRÉMONIE DE REMISE DES DIPLÔMES
‎DE L’UNIVERSITÉ DE BEICHEN
… tu ne baisses jamais ta garde,
par peur de connaître l'échec.
Avec, surtout, la peur d'être un jour
remplacé sans aucun avertissement.
QUEL A ÉTÉ VOTRE PLUS GRAND DÉFI ?
Mes parents ont divorcé.
Je me débrouille seule depuis le lycée.
XU CHI
Je suis sans famille pour me soutenir,
mais ce défi ne m'effraie pas.
Parce que comparé
aux difficultés du marché du travail,
ce n'est rien.
C'est une belle histoire.
YE XINZHI
DIRECTEUR DES OPÉRATIONS CHEZ P&J
PROGRAMME DE STAGE DE P&J
DEUXIÈME ENTRETIEN
Merci.
Chaque histoire naît de la vie.
D'ailleurs, votre fondateur, M. Pang Li,
a dit au sommet de l'APEC en juillet 2006
que savoir raconter une histoire et avoir
du courage étaient les bases du succès.
Ces paroles m'ont donné le courage
de tenter ma chance,
même si l'invitation était réservée
aux deuxième année.
Face au doute, acquiescez
puis changez subtilement de sujet.
Terriblement scolaire.
- Je…
- Poursuivons.
Avez-vous une devise ?
Toujours travailler dur.
Et ne surtout pas être quelqu'un
qu'on peut facilement remplacer.
Vraiment ?
Vous craignez tant
que ça d'être remplacée ?
Suivant.
Si j'obtiens un stage chez P&J,
j'ai une place après la fac.
Je te le dis,
ce M. Ye de l'entretien était canon.
C'est vrai. Je me rappelle de lui.
‎Hé…
Tant de gens sont venus,
ça n'est pas rassurant.
Chi.
Tu viens d'arriver ?
Salut. Il y avait des bouchons.
Tu as l'air abattue.
Tu vas échouer.
- Quoi ?
- Comment tu peux dire ça ?
Sache
que je vais intégrer P&J,
et plus tard, Maxmise et Boen.
Tu es sérieuse ?
Ces boîtes ne recrutent
que dans les facs d'élite.
Les incompétents prennent
les mots "toujours" et "généralement"
pour des limites infranchissables.
Bon, arrêtez.
- Les résultats sont là ! Venez !
- Les résultats !
J'y vais.
Pardon. Je passe.
Désolé.
‎Attends.
NOM, GENRE
XU CHI
REFUSÉE
Hein ?
Regarde.
- On est refusés.
- Tu as échoué.
Vous avez peur ?
Félicitations.
Chi.
Je me suis trompé. Tu as réussi.
Merci.
Vous étiez sûre de vous.
Vous vous dégonflez ?
Pas du tout.
Je n'envisageais
tout simplement pas l'échec.
Que de belles paroles.
Vous avez le niveau pour une entreprise
comme P&J,
mais pour les cabinets de conseil,
vous n'êtes pas encore à la hauteur.
Comment savez-vous…
Pourquoi Boen et Maxmise ?
Comme P&J,
ce sont des poids lourds du secteur.
J'ai un rêve de toujours.
Je veux être la meilleure en management.
Arrêtez de réciter des textes d'IA.
J'ai toujours été passionnée
par le travail à l'étranger.
- Ça suffit.
- Je…
La prochaine fois,
parlez comme un humain normal.
C'est pour l'argent.
COUR N° 92, RUE YONG'AN
Je veux de l'argent.
Tout ce que je vous ai dit était sincère.
Ma mère s'est suicidée.
Mon père s'est remarié et a eu un fils.
J'ai même dû
emprunter à un prof pour vivre.
Donc, j'ai besoin d'argent. Un maximum.
Je dois rembourser mes dettes.
Je veux travailler à Pékin.
Je veux racheter
l'ancien appartement de ma mère.
J'ai choisi la mauvaise filière.
Après mes études,
je n'avais aucune chance
dans le numérique ou l'investissement.
Mon directeur de recherche
a estimé que mon profil
correspondait au conseil en stratégie.
Les cabinets de conseil
paient bien les jeunes diplômés.
Ma fac n'est pas prestigieuse.
On m'a dit de faire un stage d'été
dans une société du Fortune 500.
Avec plus d'expérience,
je décrocherai un stage en conseil.
Les grands cabinets de conseil
recrutent peu, ces derniers temps.
Et ils restent extrêmement sélectifs.
Chaque année,
un tiers des employés est écarté.
60 % des nouvelles recrues
partent dès la première année.
Vous pourrez tenir trois ans ?
Oui. Personne ne prendra ma place.
J'écarterai ceux qui me font concurrence.
Oubliez Maxmise.
Ils ne recrutent
que dans les facs d'élite.
Tentez chez Beisen.
Ils recrutent plus large.
Un prix à la Yangfan Cup de Beisen
donne un accès direct à l'entretien final.
Un dernier conseil.
Améliorez vos notes, maîtrisez la logique,
lisez Le principe de la pyramide.
Et oubliez le nom Tracy.
Dans le conseil, on compte 50 Vivian,
100 Lisa et 200 Alex.
Vous ne voulez pas être remplacée ?
Alors faites-vous remarquer dès le début.
Vous vous appelez Xu Chi.
C'est pas mal.
"La brise passe, les sentiments restent".
Bonne chance.
Dans ce monde,
prenez le moindre conseil,
si vous êtes perdu.
Tout ce qu'a dit Ye Xinzhi
était un point de repère
pour m'aider à garder
le cap dans le chaos à venir.
Je me suis donc lancée
sans hésiter dans la Yangfan Cup.
Grâce à ma persévérance,
j'ai eu une offre de Beisen,
l'un des meilleurs cabinets de conseil.
Ye Xinzhi et moi étions
comme deux lignes parallèles.
Après toutes ces péripéties,
qui sait quand nos chemins
se recroiseront ?
‎PÉKIN
Vous cherchez un bien ?
Celui-ci est à vendre ?
Ça, là ? Il n'est pas sur le marché.
Contactez-moi si besoin.
Au revoir.
COUR N° 92, RUE YONG'AN
Ce n'est pas la première fois !
NOM : CHENGYA
Chi.
Ton père ne veut plus de nous.
Il a trouvé une femme
plus jeune et plus jolie.
Quelle ordure !
‎Maman.
Chi.
Je suis désolée.
Je n'avais pas
l'intention de t'abandonner.
Mais vivre m'est trop douloureux.
J'ai tant donné à ton père.
J'ai vendu
l'appartement de ma mère à Pékin
pour financer sa carrière.
Mais il est parti avec une autre.
N'oublie pas,
- travaille dur et ne relâche jamais
- Papa !
- tes efforts.
- Ne sois pas inutile comme moi,
- quelqu'un de facilement remplaçable.
- Papa !
Chi.
Je regrette tellement.
Si je n'avais pas vendu cet appartement,
on aurait eu un endroit où aller.
J'aurais pu regarder les fleurs
s'épanouir sur le rebord de la fenêtre
et te voir grandir comme avant.
YONG'AN, 3 CHAMBRES, 4,5 MILLIONS
Maman, j'ai déjà une offre
d'un cabinet de conseil à Pékin.
Encore un peu de patience.
Je rachèterai notre ancien appartement.
L'intégration de cette année
est organisée par Samantha,
qui va bientôt
être nommée associée junior.
Maxmise North China compte deux associés.
M. Pi et M. Li.
Samantha est le bras droit de M. Pi.
Xu… Chi.
Pourquoi c'est en pinyin ?
Comment ça se dit ?
Tu n'as pas de prénom anglais ?
Xu Chi.
"La brise passe, les sentiments restent".
Je l'ai gardé pour la sonorité.
Xu Chi ? Ça sonne bien, c'est vrai.
Et puis, on est tous chinois.
Travailler en Chine avec un nom anglais
m'a toujours paru bizarre.
Je m'appelle Zhao Heng.
Heng comme "éternel".
Zhenzong, empereur des Song ?
Exactement.
Mon père aimait
ce nom d'empereur, tout en craignant
que je ne sois pas à la hauteur.
Je suis d'accord.
Donc, j'ai choisi Ben.
Ben ? Ça sonne comme "débile" !
Tu es bon en blagues ringardes.
Ah oui,
je suis diplômé
en éco-gestion à la BJTU. Et toi ?
En statistiques appliquées.
Une réponse vague ?
J'imagine que ta fac
ne mérite pas d'être citée.
- Ne dis pas ça.
- Quoi ?
Vu l'état du marché de l'emploi,
même Maxmise a licencié
10 % de ses cadres supérieurs.
Dans le conseil, la moitié d'entre nous
ne passera pas la première année.
On sera en compétition,
pourquoi faire semblant d'être amis ?
Tu es bien sûre de toi, non ?
Viens.
Oui, toi. La grande.
Tu connais le budget de l'équipe
des partenariats mondiaux de Maxmise ?
C'est Samantha ?
Sûrement.
Tu ne sais pas ?
Deux cents millions !
Donc,
de quelle grande école viens-tu ?
Cor…
Cor quoi ?
Cornell.
Je m'attendais à l'HYPSM,
mais c'est à peine l'Ivy League.
On t'a parlé ?
Désolée.
La réunion a traîné.
Je suis Samantha,
responsable des nouvelles recrues.
Vous avez pu faire connaissance ?
Salut.
Bien. Asseyez-vous.
- Bon. Bienvenue chez Maxmise.
- Merci.
Désormais,
vous êtes Business Analyst
ou BA.
Donc, analyste.
Pendant votre stage,
vous serez assigné
à une équipe et à un mentor.
Vous serez son assistant.
Maxmise vous offre
les meilleures opportunités d'évolution.
Les résultats
de Bu Tianna sont excellents.
Choisis-la.
Son parcours de stage est remarquable.
Pas de débat.
Je prends Bu Tianna.
Qui te contredirait ?
Ma belle, ne te vexe pas.
Mais tu as sale mine. Tu te surmènes.
Être un mentor n'est pas évident.
Je le dois. J'ai un prêt
et un petit gouffre financier qui arrive.
Si je n'ai pas d'assistant compétent,
on va encore me piquer mes projets,
comme avec Sato Pharma.
Ma puce, je n'y suis vraiment
pour rien pour Sato Pharma.
Sha Sha ne voulait pas
que tu prennes l'avion,
alors j'ai pris le relai.
Je pars à l'étranger après-demain.
Je te prendrai des cosmétiques duty-free.
À force de t'énerver
pour un rien, tu vas avoir des rides.
Dépêchez-vous de choisir.
Je prends ce gars, Zhao Heng.
Deng Anran.
Il ne me reste que Xu Chi.
BU TIANNA (TINA)
Guidés par ces mentors,
vous avancerez progressivement.
Veuillez vous lever pour les accueillir.
- Bienvenue.
- Bonjour.
Je t'ai vue à l'accueil,
j'ai senti qu'on ferait une bonne équipe.
30 MINUTES PLUS TÔT
Bonjour, je suis Xu Chi.
Oui. Suivez-moi.
Merci, madame Lin.
Je travaillerai dur.
Ici, pas de 9 h-21 h six jours sur sept
ni d'heures supp' imposées,
mais vous allez peut-être
perdre du temps de sommeil.
Quand j'étais en stage à Seattle,
je dormais six heures par nuit.
Oui. On est chez Maxmise
pour se faire torturer.
Voici ton bureau.
Regarde.
Parmi les nouveaux, tu as de la chance.
Ton bureau est face au mien.
Nos échanges seront facilités.
- Merci, madame Lin.
- Assieds-toi.
Familiarise-toi.
Voici ton ordinateur et le règlement.
Pourquoi tu ne l'as pas choisie ?
Tu l'as laissée à Cindy ?
Son nom est Bu Tianna.
BU TIANNA
Tu te souviens du projet
pour la banque Qianhai ?
C'est la bénéficiaire
du trust familial
du président Bu de Siwei.
Ça explique
que M. Pi ait fait son entretien.
Ce n'est pas n'importe qui.
Riche, soutenue et compétente.
Si elle rejoint mon équipe,
à mon retour de congé maternité,
elle aura fait
de mes projets son tremplin.
Autant que Cindy découvre
le travail pour autrui.
J'ai toujours eu peur
qu'on m'écarte à cause de mes absences.
Alors, avoir une telle assistante ?
C'est logique.
Xu Chi a l'air plutôt fiable.
On l'a rabaissée
et elle n'a même pas répliqué.
Elle ne cherche
ni le conflit ni les manigances.
Je l'aime bien.
Oui. Suivez-moi.
Madame Lin.
Merci.
Vous avez pu voir son CV ?
Quel est son parcours ?
Je ne sais pas grand-chose.
Elle n'a pas de diplôme étranger.
Tant qu'elle suit mes ordres
pendant mon congé, tout ira bien.
Oui. Je retourne travailler.
- Ça va ?
- Madame Lin,
vous n'avez pas l'air très en forme.
J'ai lu que le chocolat aidait.
Tu es adorable.
Assieds-toi.
- Tu as lu le règlement ?
- Oui.
Il y a tes infos de connexion dedans.
- Vu.
- Je t'envoie le programme
des prochains jours. Lis-le.
Si tu as des questions, n'hésite pas.
D'accord.
Notre travail est plutôt simple.
De l'analyse de données.
- Tu connais la culture Bolo ?
- Oui.
Fais une analyse rapide
de nos données sur la culture Bolo.
Aucun problème.
Un petit conseil.
Ne dis pas toujours "Oui",
en tant que nouvelle.
Ça fait étudiante.
Au travail, ne dis pas "Aucun problème"
si tu n'es pas prête
à en assumer la responsabilité.
Au travail.
Si tu ne te sens pas bien,
tu devrais rentrer chez toi.
Si tu t'effondres,
on devra appeler une ambulance.
Ça nous ralentira.
Ne t'en fais pas. Ça va.
Tu vas au Japon,
donc s'il arrive quelque chose ici,
je devrais gérer pour toi.
Je vous ai envoyé le rapport.
Déjà ?
Je suis le marché
de la lecture en ligne depuis un moment.
Donc…
Tu veux faire tes preuves. Je comprends.
Mais pas besoin d'en faire trop.
Et Maxmise a
ses propres normes de mise en page.
Ce ne sont pas les mêmes qu'à l'école…
SOMMAIRE
SOMMAIRE, SYNTHÈSE,
CONTEXTE DU PROJET,
DÉFIS LIÉS À L'INTÉGRATION…
J'ai fait mes devoirs.
Pas mal.
Mais d'où tiens-tu ces données de Nielsu
et de ces cabinets d'études ?
L'entreprise ne les a pas achetés.
Je les ai achetés moi-même.
Comment une étudiante peut
se permettre un tel achat ?
Pour entrer chez Maxmise,
il faut payer certains frais.
Être préparé aide toujours.
Beau travail.
Je t'enverrai le projet Yuanming.
Continue les analyses.
Entendu.
Votre café.
Merci.
Désolée.
- Merci.
- Avec plaisir.
En fait, je vous ai observé.
Vos dossiers sont
organisés au millimètre près.
Tous vos fichiers
se terminent par V1, V2, V3.
Et ces modèles de présentation bleus,
sans aucune image.
Vous êtes consultant ?
Vous êtes cadre
chez Beihuan Airlines, non ?
Dans les relations publiques ?
Oui. Je vais au siège à Pékin.
Votre attention, s'il vous plaît.
Les passagers du vol
pour Pékin peuvent embarquer.
- Préparez vous à embarquer.
- C'est mon vol.
Je suis sur le vol suivant.
Une fois à Pékin,
ça vous dit de boire un verre ?
Désolé.
J'ai du travail. Une autre fois.
Qui sait si on se recroisera ?
J'ai le sentiment que oui.
Merci à tous pour votre contribution
à Beihuan Airlines au fil des années.
Les RH verront
chacun d'entre vous
pour les détails de votre rémunération.
Toute guerre commerciale
fait des victimes.
Le rôle du consultant
est de maximiser les gains
en minimisant les sacrifices
et d'éviter
la faillite et la restructuration.
Si votre entreprise vous licenciait,
vous tiendriez le même discours ?
Depuis deux ans,
les plus grands cabinets
de conseil licencient.
Toute organisation doit trier et évoluer.
Personne n'est irremplaçable,
pas même moi.
ÊTRE PROMU OU PARTIR
Réveille-toi. Ne lâche pas.
Remotivons-nous.
On doit finir ça aujourd'hui.
Aucune motivation.
Du café coule dans mes veines, à ce stade.
C'est pour demain.
Le chef a eu une attaque.
Comment on peut finir tout ça ?
Le QG nous envoie du renfort de poids.
Bonjour.
Richard !
Bonjour à tous.
Je suis Ye Xinzhi, envoyé par le QG.
Qui est chargé du projet ?
Montrez-moi le bilan du jour.
C'est qui ?
Tu ne connais pas M. Ye ?
Le partenaire
le plus vite promu de chez Hezong.
Il a bouclé à lui seul
le projet Beihuan Airlines.
Sérieux ?
- Alors, on est sauvés.
- Écoutez,
vous avez bien travaillé.
Maintenant,
voyons ensemble le plan de livraison.
D'accord.
Supprimez les fichiers
de livraison 003, 007, 013 et 021.
Fusionnez les 004 et 009.
Si tout le monde s'y met,
on peut finir en huit heures.
Voici mes instructions.
Reposez-vous cinq heures.
Mais la réunion finale est demain matin !
J'ai parlé au client.
Elle est décalée à 16 h.
Vous êtes épuisés.
Sans repos, pas d'efficacité.
Génial.
Mais je viens de m'enfiler deux Red Bull.
Je suis crevé, mais pas mon cerveau.
Impossible de dormir.
Je vais régler ça.
Yang Rui, j'ai constaté
quelques problèmes sur le projet Yuanming.
YANG RUI : IL Y A DES ERREURS
SUR LE PROJET YUANMING.
VA VÉRIFIER SUR PLACE.
Occupe-t'en dans les toilettes.
Il y a un sèche-cheveux.
Intégrer Maxmise est
plus éprouvant que prévu.
Mieux vaut être bloquée
à l'aéroport par un typhon.
5h30 du matin.
Mon mentor veut que je vérifie
des données que même le VPA
- ne peut pas récupérer.
- Bonjour.
Bonjour.
Madame, elle est
encore arrivée en premier ?
Oui. C'est la première tous les jours.
C'est dingue.
Tu ne comprends pas ?
Elle veut marquer des points.
J'aimerais aller sur le terrain
et marquer des points aussi.
Mais je n'ai pas ce genre de client.
Mon mentor est inutile !
Au boulot.
Tu as beaucoup de chance.
Ta mentorée est efficace.
Tu es jalouse ?
Pas étonnant
que Sha Sha ait voulu l'engager.
Le mentoré de Du Wen,
même pas capable de maîtriser
un outil aussi simple que SPSS.
Il lui donne des maux de tête.
Ça ne durera pas.
Après la période d'essai,
il restera
moins de la moitié des stagiaires.
Dis, comment s'en sort Cindy ?
Vos bureaux sont proches.
Il y a des choses à dire ?
Tu avais raison.
Tu sais quoi ?
Cindy a invité M. Zheng
de Dongfang Data pour un golf et un dîner.
Elle a convié Bu Tianna le soir.
Tu sais ce qu'elle a répondu ?
"J'ai déjà des plans pour ce soir."
Cindy n'a pas eu le temps de réagir
que M. Zheng appelait déjà pour annuler.
Elle pensait avoir décroché la perle rare.
Et maintenant ?
Qu'elle accepte la défaite.
Pour évoluer, il y a un prix à payer.
C'est la règle de Maxmise.
Être promu ou partir.
Allez. Trinquons.
- Bonjour.
Tu veux acheter un appartement ?
C'est ambitieux, à ton âge.
Il faudra bien gagner.
Un agent me l'a envoyé.
Je regardais juste.
Tu es sur quel projet ?
La culture Bolo.
Mme Lin le vérifie
et je vous le transmets.
SITUATION ET ENJEUX D'INTÉGRATION
DE QINGYI
APERÇU DES CARACTÉRISTIQUES
ORGANISATIONNELLES
Bon travail.
Lin Long vante tes mérites,
ces derniers jours.
Au fait, où vis-tu ?
Comment arrives-tu si tôt tous les jours ?
Tout près, dans le quartier diplomatique…
Diplomatique ?
C'est cher, là-bas, non ?
Il y a un hôtel Jiuri à deux pas.
J'y loue une chambre à long terme.
Une chambre au Jiuri ?
Ça doit être minuscule,
juste un lit et une salle d'eau.
Ça va. Ça me suffit.
C'est plus grand que ma chambre étudiante
et à peine plus cher qu'un studio.
Mais je travaille
au moins dix heures par jour,
avec au moins huit déplacements par mois.
Plutôt que de dépendre d'un propriétaire,
je préfère l'hôtel
avec l'eau chaude et le wifi.
Pourquoi en faire autant ?
Sans ça, vous ne m'auriez pas remarquée
ni n'auriez posé cette question.
Si mon rapport est satisfaisant,
pourrais-je accompagner
Mme Lin à la présentation ?
Les stagiaires
ne participent pas à ces réunions.
Mon rapport prouvera
que j'ai déjà le niveau d'un salarié.
Notre proposition
de projet est presque finalisée.
L'équipe de Yang Rui est déjà débordée.
Bu Tianna pourrait aller faire
l'inspection sur site, non ?
Tu veux la remettre à sa place
parce qu'elle ne t'écoute pas ?
Cindy, en tant que mentor,
tu devrais prendre plus de recul.
Tianna est une fine lame à aiguiser,
mais tu ne peux pas
l'émousser sur un chantier.
J'ai lu les documents
sur la culture Bolo. Pas mal.
C'est juste un peu classique.
Et si Xu Chi assistait à la présentation ?
Elle est jeune.
Elle pourrait développer
son réseau auprès de licornes.
Le sommet de l'équipe de recherche
approche.
M. Pi nous a demandé de les aider.
Entendu.
Dans notre équipe…
- Je vais m'y mettre.
- Bien.
Tu ne te rappelles pas ?
Le nom de famille Bu n'est pas courant.
Ça te revient ?
D'habitude, tu es plutôt perspicace.
Tu es passée à côté de ça ?
On n'est pas amies pour rien.
Xu Chi t'a bernée,
alors moi, ce n'est rien.
Si Sha Sha veut
que Xu Chi vienne à la présentation,
c'est que ce matin…
Lin Long vante
tes mérites, ces derniers jours.
Pourrais-je accompagner
Mme Lin à la présentation ?
Tu quittes le bureau avant 20 h.
Xu Chi gère l'essentiel.
C'est pratique, non ?
Madame Lin, vous êtes enceinte.
Ne vous surmenez pas.
Rentrez chez vous. Je m'en occupe.
Merci.
- Tu es jalouse ?
- Tu as beaucoup de chance.
Ta mentorée est efficace.
Tu ne sais pas pourquoi
l'équipe de Yang Rui est débordée ?
Parce que Xu Chi a l'œil.
Elle a repéré
une erreur qu'il avait manquée,
et elle a envoyé un e-mail
au nom de ton équipe.
Le projet Yuanming
se fait avec l'équipe de Yang Rui,
alors puis-je
échanger directement avec eux ?
Oui. Sur ce projet,
on est en première ligne.
Eux sont en arrière-plan.
Elle l'a humilié.
YANG RUI
Il y a des erreurs sur le projet Yuanming.
Va vérifier sur place.
Désolée, Yang Rui. Je suis en chemin.
Je vais vérifier.
Ce sera fini avant 9 h.
Deng Anran est allée sur place
pour revérifier chaque donnée.
Tu as oublié ce qu'il s'était passé
entre elles au début ?
Tu n'as pas de prénom anglais ?
Une réponse vague ?
J'imagine que ta fac
ne mérite pas d'être citée.
Tu n'as été qu'un pion dans leur jeu.
Impossible.
Pourquoi ?
Tu la croyais docile.
Elle a attendu qu'on oublie,
puis elle s'est vengée.
Elle est plus manipulatrice que toi.
Elle t'a contournée
et a vu Sha Sha pour la présentation.
À ton retour, tu n'auras plus ton poste.
Toi qui pensais
avoir trouvé la perle rare…
Zhao Heng. Sais-tu où est Xu Chi ?
En salle B, avec des visiteurs.
Des visiteurs ?
La formation en e-commerce ?
Oui. Notre stratégie répond
aux priorités nationales :
revitalisation rurale, santé, urgences
et e-commerce à bas prix.
Xu Chi.
Viens un instant.
Veuillez m'excuser.
Oui, madame Lin ?
Qui est-ce ?
Ils sont de l'Institut
de recherche sur l'économie.
Le projet de drones de Yuanming
pose des problèmes réglementaires.
J'ai organisé cet atelier.
Je vous en ai parlé hier.
J'ai dit qu'on pouvait l'envisager.
Quels sont leurs postes ?
Sont-ils fiables ?
Tu invites des gens
au hasard et appelles ça un atelier ?
Tu profites de Maxmise ?
Et tu as prévu un budget
pour leurs honoraires ?
Xu Chi, sous prétexte que j'ai loué
tes compétences récemment,
tu crois pouvoir agir à ta guise ?
Au fond, c'est le directeur adjoint Zheng.
À côté, Song, chef de section,
supervise l'économie du district.
Cet atelier ne coûte rien.
Je leur ai offert l'étude de Maxmise
sur la logistique
en Asie du Sud-Est en échange.
J'ai pu les faire venir rapidement
grâce à un stage d'hiver
chez Tiandi Logistique,
l'entreprise de M. Zheng.
Il m'a toujours appréciée.
Mais qui t'a autorisée
à partager notre étude ?
Xu Chi, votre commande.
Parfait. Merci.
Laissez-moi finir. On parlera après.
Pardon pour l'attente.
- Monsieur Zheng.
- Tiens, tiens.
Votre latte à l'avoine préféré.
Merci.
- Un Americano pour M. Song.
- Merci.
- Par ici.
- Bien, Xu.
- À bientôt.
- Oui.
Xu, tiens-moi au courant
de l'avancée du projet.
Entendu. Merci.
- À bientôt.
- Au revoir.
Prenez soin de vous.
Xu Chi.
Lin Long est sortie.
Elle ne veut pas
que tu ailles
à l'atelier sur la culture Bolo.
La recherche organise
un sommet à l'hôtel Dongfang.
Ils manquent de personnel.
Elle veut ton aide.
D'accord. Merci.
On te met des bâtons dans les roues
parce que tu réussis trop bien ?
Et alors ?
On nous a prévenus dès le début.
Un mentor n'est qu'un mentor.
Au final, c'est Sha Sha
qui décide si un stagiaire reste.
Si je reste ici,
les rôles pourraient s'inverser
dans quelques années.
Enfin quelqu'un
qui voit les choses comme moi.
C'est lourd. Attention.
Tiens.
Voici les installations
supplémentaires, comme demandé.
Attention.
Excusez-moi.
Monsieur Pi ?
- Monsieur Pi ?
- Continuez.
Les options halal et végétarienne
que vous avez demandées
ont été mises en place.
Très bien.
Tu as envoyé Xu Chi faire le sale boulot ?
Si tu veux la rabaisser,
au moins, fais-le plus discrètement.
Je te préviens, M. Pi est au courant.
Et alors ?
Deng Anran est sur un chantier.
Xu Chi ne peut pas aider dans un hôtel ?
J'ai une info intéressante.
Elle n'a pas fait de grande fac.
Je sais qu'elle n'a pas étudié
à l'étranger ni dans une grande école.
Et elle a intégré Maxmise ?
Tu…
Allez, assieds-toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Elle et l'équipe de la BJTU
ont remporté la Yangfan Cup de Beisen.
C'est M. Pi lui-même
qui lui a décerné son titre.
Elle comptait rejoindre Beisen.
Comme Beisen a déménagé
son siège à Shenzhen cette année,
elle a hésité.
Quand M. Pi l'a su,
il lui a immédiatement fait une offre.
Tu sais quelle était sa moyenne ?
3,95.
Hier soir, après minuit,
M. Pi est passé chercher des dossiers
et a entendu parler
de l'atelier de Xu Chi.
Il l'a lu et a été impressionné.
Il a accepté
qu'elle partage l'étude en échange.
Et après, tu l'as envoyée
faire les basses besognes.
C'est un affront envers M. Pi, non ?
Qui t'a autorisée
à partager notre étude ?
M. Pi vient d'appeler
l'équipe de l'événement
pour savoir pourquoi ils l'avaient
envoyée faire des courses.
Tu sais à quel point
la concurrence est féroce dans le conseil.
Xu Chi sait clairement
obtenir des résultats.
Si tu froisses M. Pi à cause d'elle,
n'as-tu pas peur
qu'il te mène la vie dure au bureau ?
Réfléchis-y. Je vais travailler.
Xu Chi.
Reviens après être allée à l'aéroport.
M. Pi nous a sermonnés à cause de toi.
Oh, tu as la pancarte ?
Oui, je l'ai.
Ne vous en faites pas.
Personne ne me prendra ma place.
J'écarterai ceux qui me font concurrence.
XU CHI
Merci.
Je t'en prie.
J'ai simplement demandé
à l'accueil de l'hôtel Dongfang
de faire sortir M. Pi pour discuter.
XU CHI
BU TIANNA
Pourquoi tu m'aides ?
Un jour, je deviendrai associée.
Je veux juste commencer tôt
à me créer mon cercle.
Dommage qu'aux échecs,
je fasse un mauvais cavalier.
Je ne sais jouer que la reine.
Ah oui ?
Le projet Beihuan Airlines est terminé.
Cette fois,
je suis là pour le projet Tianhe.
Oui, renvoie-moi
les données, que j'y jette un œil.
D'accord.
Monsieur Yi,
on sera à l'hôtel dans 30 minutes.
Votre salade César a été commandée.
Je déteste la salade César.
Vous avez la bonne personne ?
Arrêtez-vous.
Oui.
RICHARD YE, HÔTEL DONGFANG
RICHARD YI - DONGFANG HOTEL
Désolée.
Monsieur Yi, je suis la personne
de chez Maxmise qui vous a écrit.
Vous attendez votre valise ? Aucun souci.
Je vais faire un tour aux autres étages.
J'attends votre appel.
Monsieur Ye, pardon.
J'ai mal lu ma pancarte.
J'ai deux solutions.
Je vous ramène à l'aéroport,
ou, si vous êtes pressé,
on vous conduit à l'hôtel
et je trouverai
une autre voiture pour M. Yi.
Quel est votre choix ?
Le premier.
On retourne à l'aéroport.
- Bien.
- Vous vous souvenez de moi ?
Bien sûr.
Reconnaître son erreur sans se défausser.
Proposer des solutions rapidement.
Une vraie consultante.
Bravo. Votre rêve s'est réalisé.
Merci.
Qu'y a-t-il ? Ça ne va pas ?
Si.
Bien, qu'importe.
Au revoir, monsieur Yi.
Monsieur Ye.
- Ça faisait longtemps.
- Oui.
- Tout va bien ?
- Votre chambre est prête.
- Bien. Allons-y.
Wang Yu vous invite à un dîner ce soir.
- Bien.
- On prendra un verre.
RECHERCHE : YE XINZHI
PROFIL DE YE XINZHI
2017-2022 : ASSOCIÉ
CABINET DE CONSEIL EY HEYI
2022-2023 : DIRECTEUR DES OPÉRATIONS
PASSION JOYFUL (P&J)
2023 : DIRECTEUR MARKETING, ÉNERGIES ANDE
2023-AUJOURD'HUI : ASSOCIÉ GÉRANT MONDIAL
CABINET DE CONSEIL HEZONG
J'ai fini les corrections.
Je vous les envoie.
Au revoir.
Monsieur, livraison pour vous.
Merci.
ENCORE DÉSOLÉE ET MERCI. XU CHI
Sous-titres : Lisa Clément